---
title: 授权须知
permalink: /vip/授权须知
category:
  - 企业授权
tag:
  - 企业授权
  - 授权须知
---

## 源码说明
- 任何版本授权下的项目源码，包括自己封装的工具类等源码全部提供
- 保证提供的源码能正常运行，且部署后效果与官方效果一致
- 个人学习版和企业商用版源码不含病毒、木马和后门
- 个人学习版和企业商用版授权永久有效，购买时获得的项目均可免费更新
- 每半个月或一个月会有一次迭代升级，具体时间以实际通知为准

## 发票获取
- 正规的增值税电子普通发票，购买后1-7个工作日内发送给你

## 企业商用版 遵守协议
- 可以基于本产品源码，修改项目名、Logo、包名等标识并进行二次开发后，包装成自己的项目或产品产生盈利行为
- 禁止直接转卖、售卖、赠送、开源购买的源码、视频和文档
- 可以永久使用授权的源码，不限制二次开发，不限制自身合法商业项目数
- 可以基于授权的源码复制、拓展、创新新框架，可以作为公司内部基础框架开发使用，不限制购买方的部署域名
- 禁止使用本产品提供的源码进行申请软件著作权和专利，但可以二次开发后，使用自己开发的部分源码和功能申请软件著作权和专利
- **本软件只授权给购买方，购买方基于本产品开发后赠送、售卖给其他第三方的，需要代第三方再次购买授权或第三方直接向我购买授权**


## 开源版、个人版、企业版 权益和约束对比

| 权益和约束                      | 开源免费版 | 个人学习版 | 企业商用版 | 备注                                                                 |
|----------------------------|---|---|---|--------------------------------------------------------------------|
| 赠送离线开发文档                   | ❌ | ✅ | ✅  | 先购买文档后购买个人版、企业版软件的用户不支持补差价                                         |
| 全部源码                       | ✅ | ✅ | ✅  | 提供本项目相关的所有前、后端、公共模块、代码生成器源码, 没有闭源的jar (其三方jar不算)                   |
| 个人使用                       | ✅ | ✅ | ✅  | 开源版:无需授权任意使用<br />个人版: 只允许个人学习、毕设使用，禁止商用。**违反必究！！！**               |
| 商业使用                       | ✅ | ❌ | ✅  | 开源版:无需授权任意使用<br />企业版:允许个人和企业商业任意使用。**违反必究！！！**                    |
| 转卖、售卖、赠送源码、视频、文档给第三方       | ❌ | ❌ | ❌   | 违反必究！！！                                                            |
| 二次开发后，开源源码                 | ✅ | ❌ | ❌   | 开源版的可以基于本项目二次开发后再次开源，但需要标记出处。<br> 个人版和企业版禁止将源码开源。                  |
| 允许将二开之后的源码提供给第三方           | ✅ | ❌ | ❌   |  **企业商用版** 只能将《灯灯》源码作为公司内部项目使用，不允许将源码提供给第三方。                       |
| 基于本产品包装成同种类别的衍生产品进行源码、文档售卖盈利 |  ❌ | ❌  | ❌ | 可以作为公司商业项目开发、交付使用，但严禁修改成类似SaaS快速开发平台、开发框架等同类产品进行售卖盈利！<br/> **违反必究！！！** |
| 是否提供发票                     | ❌ | ❌ | ✅  |                                                                    |

## 疑惑解答
1. 能否试用？

   个人版和企业版源码无法试用，可以通过以下地址查看部署后的效果，想要了解源码可以看 [开源版lamp-cloud](https://github.com/dromara/lamp-cloud)

   - [4.x企业版(数据源模式)](https://datasource.tangyh.top/)
   - [4.x企业版(字段模式)](https://column.tangyh.top/)
   - [4.x企业版(非租户模式)](https://none.tangyh.top/)
   - [3.x企业版](https://boot.tangyh.top/)
   - [3.x开源版](https://boot.tangyh.top/lamp-web)

2. 价格能否优惠？ 

   当前的价格已经最低价，也是最全网同类项目最低价，后期功能更加完善后，价格只会更高。（但后期调价不会影响之前已购买的用户）

3. 为何要收费？

   前期完全开源免费是出于对行业的一腔热血，想要改变世界，遂免费更新了2年有余；现在收费是源于生活所迫，本人在老家**贵阳**，是典型的工资极低、消费高的城市，迫于生活和家庭的压力，希望能得以些许改善。

4. 能否对公转账？

   本人是独立个人兼职开发者，尚未注册公司，无法公对公转账；只能通过微信、支付宝、个人银行卡等方式收款

5. 购买后有何服务？ 

   详情请看 [交付物](/vip/交付物) 章节

6. 购买后有技术支持吗？

   购买后能邀请一名技术人员进群交流常见问题，不提供单独的1对1的技术支持。

7. 二次开发完毕后，可以将源码提供给客户吗？ 

   您购买的《灯灯》授权，只属于您所在的公司，客户属于第三方公司；
   - **企业商用版** 只允许提供可执行的jar或镜像给客户；客户需要源码时，需要再次向我购买授权（客户直接找我购买或由您公司代买）,或联系作者购买企业买断版
