---
title: 同步代码
icon: config2
category:
  - 快速了解
tag:
  - 快速了解
  - 同步代码
---

如果你使用了该项目进行项目开发，开发过程中想同步最新的代码，你可以设置多个源的方式来同步本项目的最新代码。



## 注意

1. lamp-util项目作为工具包，建议大家直接将源码备份到自己公司的git仓库，只简单改一个项目名(xxx-util) ，而项目内部的模块、包名不建议修改。

2. lamp-cloud、lamp-datasource-max、lamp-column-max 项目作为后端业务代码框架，包含了基础的base、oauth、gateway、system、generator等服务（模块），这些内置的服务（模块）基本所有的项目都会涉及，但由于每个公司的业务场景不同，可能会有区别。本人的建议是，根据自己的业务需求，新建一个或者N个业务服务（模块）来开发自己的业务功能（包名可以自定义）， 而《灯灯》提供的原始服务尽量不要改动包名和项目名。

   > lamp-base、lamp-oauth、lamp-gateway、lamp-system、lamp-generator等，在微服务模式，可以理解为服务。在单体模式，可以理解为模块。

3. 若您采取了以上建议，则参考本方案进行代码同步。

4. 若您还是坚持要修改 lamp-util 、lamp-cloud 项目的项目名、包名等，本节内容无法帮助你实现代码同步，请自行人肉升级。



## 步骤

1. 先将 lamp-util 源码上传到你们自己的git仓库，重命名为 xxx-util
2. git clone xxx-util 项目到你本地

```shell
# 这个地址是你公司自己的仓库地址
git clone http://ip:port/xxx-util.git   
```

3. 设置第二仓库： cd xxx-util ， 然后将lamp-util项目的git地址添加到你本地

```shell
# 这个地址是《灯灯》官方的仓库地址， 请自行修改为开源版或赞助版的地址
git remote add lamp https://github.com/zuihou/lamp-util.git   
```

4. 执行后， 验证`.git/config`：

```shell
[core]
    repositoryformatversion = 0
    filemode = true
    bare = false
    logallrefupdates = true
    ignorecase = true
    precomposeunicode = true
[remote "origin"]
    # 这个地址是你公司自己的仓库地址
    url = https://ip:port/xxx-util.git
    fetch = +refs/heads/*:refs/remotes/origin/*
[branch "master"]
    remote = origin
    merge = refs/heads/master
[remote "lamp"]
		# 这个地址是《灯灯》官方的仓库地址， 请自行修改为开源版或赞助版的地址
    url = https://github.com/zuihou/lamp-util.git
    fetch = +refs/heads/*:refs/remotes/lamp/*
```

5. 更新代码：

```shell
# 从你公司仓库中拉取代码
git pull origin master --allow-unrelated-histories
# 推送代码到你公司仓库
git push
# 从lamp-util拉取代码
git pull origin master --allow-unrelated-histories
```

6. 从lamp仓库拉取代码后，需要自行解决冲突。本方法不适用于`大版本升级`、 `包名`和`项目名` 不一致等情况！ 因为`大版本升级`时，`包名`和`项目名` 可能不一样，更新时会产生无数冲突，此时只能人肉升级。
